톰 홀더 형사입니다. 여기 누군가가
강도에 목격 성 이름 성에서 말해
무슨 일이 일어 났는가 자신의 말을 시작해라.
스테파니 우리는 1,400 분의 2 시쯤에 집을 나왔어요
Rivoli에서 영화를 보러 갔는데 그것은 3시에 시작 됐습니다 1500 1500 Erin 어쨌든 우리
나는 그날 아침에 마지막 한푼을 내 은행에 보냈기 때문에 은행에서 먼저 멈춰야했습니다.
어쨌든 고마워요
은행
그냥 엄마의 머리를 봐
매일 매일 아름다운 사람 커크일지도 몰라
그럼 당신은 우리의 재미를 위해 10 분 동안 당신의 일을 잊을 수 없어요
오, 가족은 어때?
커뮤니티 선생님 멋진 자선 사업 슈퍼가 있습니다
당신이 관련되지 않은 모든 것 아뇨, 당신을 위해 할 수있는 일이 있습니까?
제 아이들이 저를 기다리고 있지 않아서 고맙습니다 내가하지 않을 클 레몬 스
최고의 고객을 기다리게하면 많은 은행 관리자가
스테파니 나는 나중에 당신과 내가 아무것도하지 않을까 궁금했다
물론 아이들과 나는 아이들을 좋아할 것입니다.
고릴라
다들 침착하게 바닥에 누워있는 말을 해
벤 그래, 잠깐만 나는 플랑크톤 챕터를 거의 끝냈어
바다를 향한 드라이브 스루 레스토랑 파릴로
우리는 당신과 협력하기 위해 최선을 다하고 있습니다.
여러분 모두 괜찮아요 엄마의 에이스를 요구해 주셔서 감사합니다
안녕 아가씨 좋은 가족이 있고
아무도 당신의 어머니가 그가 돈을 일부 돈을 쫓아 갈거야
아론과 나는 당신의 생일 선물을 위해 저축하고 있지 않았습니다.
아들을 쫓아도
난 아무도 다치게하고 싶지 않아
흠
오
당신은 용감한 여자 부인입니다. Clemons는 물론 아빠가있는 사람이 있습니까
그들은 내가 말한대로 정확히 일어난다는 것을 의미하지는 않습니다.
정말 감사합니다. 은행이 연락을 드릴 것입니다
보상 보상에 대해 실례합니다
은행이 약 10 %의
10 %의 보상으로 돈을 돌려주었습니다.
정확하다고 생각합니다. Clemons는 그녀의 이야기에서 몇 가지 사소한 세부 사항을 생략했습니다.
크리스 커크가 엄마에게 쿠키를 줬어
바로 그는 기자에게 자신이이기는 목표를 어떻게 득점했는지 알려주었습니다.
내 달콤한 하키 게임 그는 내가 당신이 알고 나에게 두 번째 아들 같다고 생각
꼬마 II는 내가 그를 더 좋아하게 만들었 으면 좋겠다
그의 고등 과학 책 Hey here
그의 이빨을 보면 그들은 여자들이 진주처럼 진주처럼
그를 위해 당신은 당신과 함께 내 과학 책을 가져올 필요가 없었습니다
재미있는 오후 과학은 재미있는 영화 오늘 오후 내 치료 내
좋아하는 고객이 사랑을 기다리고 있습니다
스티븐스 당신을 만나서 반갑습니다
오늘은 아무것도 아니지만 여기 내 친구들은 조금 괜찮아 움직일 수는 없습니다.
씨의 친구 스티븐스는 은행에서 고릴라 고릴라를 환영합니다
기념일이 뭔가 이상해
글쎄, 나는 그를 압도 할 수 확신하지만 무고한 기회를 왜
방관자가 다쳤어 그래, 난 우리 모두 그가 말하는 부인을해라 C 나는
여기 좀 제발 날 다치게 하지마 난 과학자 좀비 세상이야
나 때문에 자리를 잡아봐
마 길라를 물러나 우리는 최선을 다하고 있습니다
pal doc이 원숭이를 나무 위로 올리는 것은 아무 소용이 없습니다
우리는 그가 말하는 모든 것을 커크 오
걱정하지 마십시오. 괜찮습니다.
그것을 이길 펑크 ok Clements 빨리 나 혼자 번호판을 얻을
여기에 모두가 괜찮아 졌는지 확인하십시오
모두 괜찮 았어요 괜찮아요 커크는 내 아들을 잘 보살펴주세요 씨
모두 지금 바쁘게 지내
더 잘 보관 해줘
감사합니다 스티븐스 넌 정말 영웅이야
그것은 다른 영웅이 잘하지 않았을 것입니다.
누군가 다른 사람에게 말할 말이 없다면
나 정확히 무슨 일이 아니 꾸밈 없음
그들의 진실은 박사입니다. 7 가지 과학의 벤자민 제프 코 박사
실험실에서 궤도를 격리하려고 할 때 오늘 아침에 시작했습니다
당신은 그것의 Topanga에서 분리 될 유목민 새로운 전화의 경로
오 잘 우리는 내가 그를 본 것 같아요 은행에 도착
지난번에 베이비 로빈을 둥지로 돌려 놓고
미터는 당신이 사람들이 언급하지 않는 티켓을 얻는 것을 싫어하는 것을 알고 있습니다.
그는 꽤 잘 생긴 남자입니다
닥터 G : 당신은 여기서 모든 것을 기쁘게 도와 줘야합니다.
당신은 이것에 포함 된 나의 중간 학기를 통과하는 데 필요한 모든 정보를
그것은 과학을 위해 쓰여진 가장 높은 고등학교 교과서입니다
학생 내가 쓴 것을 알고 와우 나는 그것을 당신이 그것을 설정하지 않은 것을 믿을 수 없어
영화 박사 Dre 우리는 당신을 위해 줄을 잘 저장하고 있습니다.
영화 후 우리가 집에서 아이들을 떨어 뜨릴 수 있다고 생각하면
멋진 조용한 낭만적 인 저녁 식사를 위해 외출 할 수
오, 미안 해요 스테파니 오늘 밤에 월식이있어보고 싶지 않아요
하지만 나는 어떤 회사를 사용할 수 있습니다.
커크 스티븐스 줄을 서서 기다리는 고객
씨. 스토너 박사 잭 콜라, 반가워요
내가 당신을 위해 할 수있는 일이 있습니까? 어쨌든 감사 청구서가 없지만 아마도 당신은
내 좋은 친구를 확실히 도울 수있는 이유는 무엇입니까?
고객 카운터 박사 제이 나는 우리가 당신없이 어디에 있을지 모른다
아직도 다른 줄에 오랑우탄이 실제로는 가장 큰
유인원 가족 고릴라는 일반적으로 르완다의 언덕에서 발견
은행
누구든지 바나나가 몸통 사랑에 더 잘 적응하고 협력합니까?
완화하는 것보다 사회적으로 허용되는 행동 방식을 찾지 마십시오.
생명을 구하는 무고한 사람들 좋은 생각 감사합니다. 친구
당신은 단지 범죄를 기억하는 것은 내가 구걸하는 돈을 지불하지 않는다는 것을 알고 있습니다
앤드류 선생님과는 다릅니다. 앤드류
앰버가 괜찮을 것 같아 스테파니 내가 앤드류에게 모든 것을 가르쳤다
물론 그는 괜찮을 거라는 것을 알고 있지만
물론 나는 그들에게 두 번째로 도움을 줄 것이다.
그는 내가 겁쟁이 야 내가 범죄는 돈을 지불하지 않는다고 내가 생각하는 것처럼 스테파니
내가 말한 이야기가 사실적이고 정확하다는 것을 알 수 있습니다.
내 친구들이 동의 할 것이라고
네가 다른 사람을 잊어 버린 것을 실례합니다
누군가가 거짓말을하고 있지 않다는 것을 실제로 어떻게했는지 말해
그들은 단지 당신이 와서 잘 과장하는 작은 사람을 과장하고 있었다
Kirk에서 당신은 넘어졌고 얼굴에 평평하게 떨어졌습니다. 당신은 체조 선수처럼 착륙하지 않았습니다.
오 잘 그래 아마 나머지 부분이 사실 인 부분을 과장해서
엄마는 고릴라가 잘 들어 왔을 때처럼 우리가 무서웠어요
꽤 무서워 괜찮아 에린 그래 나도 무서워하고 박사. G : 너는
우리의 나머지와 함께 바닥 오 그래 내가 누워 않았다 그러나 그것은 너무 아무도 아니었다
우리가 마침내 이것의 바닥에 도착하는 것처럼 다른 부상을 입을 것입니다
아들 클레멘스 앤드류와 이것이 진실입니다
우리가 은행에 들어온 진실 만
오 하나님 잘 아시나요
그게 내 아들이야 내 동생 내가 널 맹세했다고 말하지 않았어
내가 말하지 않았고 내 동생이 그와 함께 거기에 들어서면서 말했다
너의 바보 같은 오, 오빠는 귀에서 약간의 왁스를 꺼내
알았어 어쨌든 괜찮아하지만 난 그걸 읽고 싶지 않지만 난 널 알아
원하지는 않지만 과학에 실패하고 선생님이 교사를 가르쳐달라고 요청했습니다.
내가 왜 그것을 쓴지 최고의 가짜이기 때문에 왜 그것을 가져가
그런 일이 생겼어 커크가 우린 논쟁하지 않았어
과학적 이론을 살펴보면 이전의 내용을 건너 뛰고
강도 예 예 예 예 우리는 기다리고 있었다
당신이 박사 인 줄 알아요 벤자민 넌 스티븐을 알아
Briarwood High paper에서 내 딸 Cindy Stone이가는 사진을 보았습니다.
이 오 귀여워 왜 우리 모두가 특별한 고객에게 다가 가지 않습니까?
앤드류 봐 앤드류 고릴라는 누군가의 생일이어야한다
당신은 내가 누군지 몰라요 당신은 앤드류가 내가 박사를했다고 말한 적이 없어요
JT 커크 에린 당신은 모든 사람 이야기에서 겁쟁이였던 나에게 물어 보았습니다 미안 벡 오
알았어. 괜찮아 III은 똑바로 이야기를 얻을 수 없어.
당신 중 누구라도 오 당신의 권리에 대한 조언을받지 못했습니다
그들이 나를 잠그기 전에 내 이야기를 말하고 싶어
당신이 너무 혼잡하지 않은 좋은 은행처럼 보였다
원숭이 슈트는 내 아내가 나에 질려 야한다는 걸 잘 알고 있었어
이 특별한 고객 카운터는 죄송합니다.
골드 클럽 고객을 위해
각자 모두
어서
아무도 움직이지 않을 것입니다.
더 나은 포기
그게 정확히 무슨 일이야
소년은 빛의 속도보다 더 빨리 달릴 수 있고 당신은 예 알 수 있습니다.
씨. 유인원 II는 당신이 조사해야 할 범죄에 대해 시간을 보내는 동안 생각합니다
멜론 약 좀 먹으면 되겠 어
글쎄, 만약 당신이 내 모든에서 왜곡 된 경우 보지 않는 보상이 간다
우리가 그런 대담한 이기적인 거짓말을 본 적이 없다
네 BAM 야 안녕 야 우리 모두 친구 고 우리 모두가
비디오 maestro 특히 거짓말
글쎄, 우리가 늦게 쇼를 할 것 같아
글쎄, 난 오늘 밤 늦은 쇼가없는 사람들에게 나쁜 소식이있어
개인 쇼가있는 극장 바로 아래에 극장이 있어야합니다
거리 실례합니다 죄송 합니다만 지금부터 보상이 없습니다
당신은 모두 골드 클럽 고객으로 취급 될 것입니다
소비자에게 1 달러 할인
당신